♪ Что это было? ♪
♪ Где? Что? Где? Где? ♪
♪ Быстро, пока не пришла гиена! ♪
♪ Копаем тоннель! ♪
♪ Мы копаем тоннель! ♪
♪ Когда докопаем, ♪
♪ получится большой тоннель! ♪
♪ Копаем тоннель, ♪
♪ мы копаем тоннель. ♪
♪ Быстро, пока не пришла гиена! ♪
♪ Копаем тоннель, ♪
♪ копаем, копаем! ♪
♪ Копаем, копаем, ♪
♪ никогда не закончим! ♪
♪ Копаем тоннель, ♪
♪ мы копаем тоннель. ♪
♪ Что это?! ♪
♪ Быстро, пока не пришла гиена! ♪
♪ Копаем тоннель - вот наша работа! ♪
♪ Жизнь - это тоннель, ♪
♪ который надо копать! ♪
♪ Копаем тоннель - и об этом поём! ♪
♪ Копать тоннель - это всё для нас! ♪
♪ Земля и глина - друзья суриката. ♪
♪ Их за каждым поворотом найдёшь! ♪
♪ А когда до конца ♪
♪ свой тоннель довёл, ♪
♪ Аллилуйя, копай опять! Копай! ♪
♪ Копаем тоннель, ♪
♪ мы копаем тоннель! ♪
♪ А когда докопаем, ♪
♪ отроем побольше! ♪
♪ Копай тоннель, ♪
♪ тоннель копай! ♪
♪ Что это?! ♪
♪ - Скорей, пока не пришла гиена! ♪
♪ - Копай! ♪
♪ Жизнь - это не только паника, ♪
♪ а ты - не просто чей-то обед! ♪
♪ И пусть я на вкус восхитительный, ♪
♪ но тоже могу дать сдачи! ♪
♪ Забуду про рытьё тоннелей, ♪
♪ и буду жить на новой высоте! ♪
♪ И пусть звёзды на небе ♪
♪ напоминают мне, ♪
♪ что сурикаты - не просто еда! ♪
♪ Хоть в жизни раз... ♪
♪ буду думать о самом себе! ♪
♪ Я скажу вам, чего хочу! ♪
♪ Убегу от вас, улечу! ♪
♪ Потому что для красивой жизни ♪
♪ здесь маловато красоты! ♪
♪ Вдали от пустыни ♪
♪ я быстро прославлюсь! ♪
♪ Стану прохладным бризом, ♪
♪ стану зелёным пятном! ♪
♪ Буду храпеть в гамаке, ♪
♪ у быстрой реки, ♪
♪ за много миль от тоннелей ♪
♪ и землекопов! ♪
♪ Заботиться о себе любимом - ♪
♪ вот моя религия! ♪
♪ И больше ничего не надо! ♪
♪ Больше мне ничего не надо! ♪
♪ Я всегда умел быстро бегать, ♪
♪ а теперь буду всем заправлять! ♪
♪ Меня всегда считали лёгкой добычей, ♪
♪ но я нарушу статус-кво! ♪
♪ О, какая мечта! ♪
♪ Настало время гиен! ♪
♪ Это жизни круг, ♪
♪ и он нас ведёт... ♪
♪ Стада и птичьи стаи соберём! ♪
♪ Во славу Симбы песню запоём! ♪
♪ Ох, скорее бы стать королём! ♪
♪ Скорее бы... ♪
♪ Стать королём! ♪
♪ Какой это всё-таки маленький мир... ♪
♪ Маленький, маленький мир. ♪
♪ Все вместе! ♪
♪ Какой это всё-таки маленький мир! ♪
♪ Акуна Матата! ♪
♪ Что за чудесная фраза! ♪
♪ Это не преходящая мода! ♪
♪ Это значит - без забот ♪
♪ до конца своих дней! ♪
♪ Акуна Матата! ♪
♪ Это значит - без забот ♪
♪ до конца своих дней. ♪
♪ Это наша свободная от проблем... ♪
♪ философия! ♪
♪ Акуна Матата! ♪
♪ Матата! Акуна матата! ♪
♪ Акуна матата! ♪
♪ Тот ли это малыш, ♪
♪ которого я нянчил? ♪
♪ Когда же он успел ♪
♪ стать таким большим? ♪
♪ Разве ещё вчера... ♪
♪ он не был таким маленьким? ♪
♪ Рассвет, закат... ♪
♪ Быстро годы летят. ♪
♪ Одно время года спешит за другим, ♪
♪ полное счастья... ♪
♪ и слёз. ♪
♪ Ты чувствуешь ♪
♪ любовь сегодня? ♪
♪ Ты чувствуешь любовь сегодня? ♪
♪ Покой, что ♪
♪ принёс этот вечер? ♪
♪ И если он влюбится в неё, ♪
♪ то можно не сомневаться: ♪
♪ его беззаботные дни с нами - позади. ♪
♪ Короче говоря, ♪
♪ наш друг обречён! ♪
♪ Акуна Матата! ♪
♪ Что за чудесная фраза! ♪
♪ Акуна Матата. ♪
♪ Это не проходящая мода. ♪
♪ Это значит... ♪
♪ Луау! ♪
♪ Хочешь сочного мяса и сала кусок? ♪
♪ Закуси моим приятелем Пумбой! ♪
♪ Копай тоннель, ♪
♪ Копай тоннель! ♪
♪ Ни одного тоннеля больше! ♪
♪ Копай тоннель, ♪
♪ копай тоннель! ♪
♪ Гиена больше не придёт! ♪
♪ Пойте славу отважному Тимону! ♪
♪ Величайшему из всех сурикатов! ♪
♪ Кто же знал, ♪
♪ что он Симбе поможет, ♪
♪ И докажет, что со свиньёй ♪
♪ дружить можно! ♪
♪ Будто случайно всех он спас! ♪
♪ А всё ведь было по плану как раз! ♪
♪ Вывел нас из песка и грязи! ♪
♪ Привёл нас ♪
♪ в Землю Обетованную! ♪
♪ Пойте славу отважному Тимону! ♪
♪ Величайшему из всех сурикатов! ♪